'Bukankah ini telepon Tuan Jindal?
Ini berarti dia mengambil ponselku.'
Astaga!
Ada apa dengan Tuan Jindal?
Jawab panggilannya.
'Tuan Jindal'
Oh...
Ponsel saya selalu dalam mode senyap.
Bagaimana aku akan memberitahunya?
Dia bilang dia ada pertemuan mendesak.
Dia mungkin membutuhkan teleponnya.
Saya pikir saya harus pergi
dan memberinya telepon.
Dia sangat pelupa!
Semuanya hancur
dalam satu menit.
Inilah yang terjadi, ibu Guddan.
Ketika segala sesuatunya
berjalan sesuai rencana,
kita mengira segala sesuatu
berada dalam kendali kita,
tapi semuanya
hancur dalam sekejap.
Aku sedang membicarakan
dekorasinya, Saru.
Aku tahu.  Aku juga sedang
membicarakan tentang pengaturannya.
Apa yang kamu pikirkan?
Tuan Jindal meninggalkan teleponnya di sini,
atau saya akan menjelaskannya kepada Anda!
Apa yang kamu lakukan, ibu?
Anda memiliki senjata di tangan Anda.
Daripada dipakai malah
pengen dikembalikan!
Saya pikir Anda bukan istri normal.
Anda mirip dengan Dewi!
Bukankah itu lucu?
Saya dinamai Dewi Saraswati,
tapi kamu berperilaku seperti itu!
Anda memiliki telepon suami Anda.
Mengapa Anda tidak memeriksanya?
Tidakkah kamu ingin tahu
ke mana suamimu pergi,
dengan siapa dia bertemu,
dengan siapa dia berbicara,
dan apa yang mereka bicarakan?
Apakah kamu tidak mendengar
apa yang terjadi di luar?  Ya.
Suami biasanya
selingkuh dari istrinya
ketika istri mereka sedang hamil.
Percayalah kepadaku.
Anda mempunyai peluang emas.
Jangan mengeluh nanti karena
saya tidak memperingatkan Anda.
Saru, bukankah kamu baru saja
mengatakan bahwa aku bukan istri biasa?
Bagaimana hubungan saya bisa normal?
Dengar, betapa aku
bukan istri normal,
Tuan Jindal bukanlah suami biasa.
Dia tidak seperti suami lainnya.
Saya percaya Tuan Jindal,
dan dia mempercayai saya.
Saya merasa seperti seorang Dewi
karena Tuan Jindal
memperlakukanku seperti itu.
Dan jika Anda memiliki pemikiran
seperti itu, Anda
harus menyingkirkannya
karena kamu tidak dapat menghasutku.
Anda akan segera
mengetahuinya, Guddan!
Kami berdua ada di sini.
Ini akan menyenangkan untuk ditonton.
Antara ibu akan
menghancurkan pernikahanmu
dan pisahkan kamu dan Tuan Jindal!
Oh wow!
Saya tidak tahu mengapa
beberapa orang curiga.
Dia ingin aku memeriksa teleponnya!
Kenapa harus saya?  Kepercayaan
adalah dasar dari semua hubungan.
Saya tidak akan memeriksa telepon
Tuan Jindal atau mencurigainya.
Saya percaya padanya.
Saraswati mempunyai pikiran yang jahat.
Dia tidak bisa melihat siapa pun bahagia.
Saya tidak pernah bisa mencurigai Tuan Jindal.
Saya akan memberinya telepon.
Hai!  Hati-hati.
Kemana kamu akan
pergi terburu-buru?
Anda tahu, Tuan Jindal meninggalkan teleponnya.
Aku ingin memberikan ponselnya
dan mengambil ponselku kembali.
Baiklah, tapi jangan pergi sendirian.
Aku akan ikut denganmu.
Kamu...
- Kenapa kamu khawatir?
Tolong jangan membuat diri Anda stres.
Ini adalah trimester pertama Anda.
Jangan biarkan apapun mempengaruhi bayi.
Jika Anda berhati-hati sekarang, Anda tidak
akan mendapat masalah di kemudian hari.
Saya yakin ini adalah pertama kalinya
ketika menantu perempuan
menasihati ibu mertuanya!
Tolong jaga dirimu juga.
AJ telah dengan tegas memberi tahu kami
bahwa kami harus memenuhi kebutuhan Anda.
Dia menjagamu dengan baik.
Apakah begitu?
Maka aku harus melakukan sesuatu yang
spesial untuknya sebagai balasannya, bukan?
Durga, menurutku kita harus membeli
karangan bunga dalam perjalanan.
Saya bisa mengembalikan
telepon dan memberinya buket.
Itu ide yang bagus.
Saya yakin dia akan menyukainya.
Durga, kamu tahu, aku sedang berpikir
bahwa ketika dia kembali ke rumah,
dia akan bertemu versi baru diriku.
Yang tidak stres
dan selalu bahagia.
Kau tahu, dia terus
memberitahuku untuk tidak stres.
Saya ingin bertemu dengannya
dengan pikiran jernih dan tenang.
Semua orang di rumah stres.
Saya ingin bayi ini mengisi hidup
semua orang dengan kebahagiaan.
Saya harap kita bisa mengatasi
rasa sakit karena kehilangan Alisha.
Ibu, tidak ada sesuatu pun
yang tidak dapat kamu lakukan.
Anda pasti akan berhasil.
Aku akan pergi dan berganti pakaian.
Kami akan pergi sebentar lagi.
Hati-hati.  - Oke.
Selamat malam, Bu.
- Selamat malam.
Nama saya Guddan Akshat Jindal.
Ya Bu.
Semua orang tahu siapa Anda.
Sebenarnya saya ingin
bertemu Pak Jindal.
Maksudku, jangan bilang
padanya kalau aku ada di sini.
Buatlah alasan
dan minta dia keluar.
Sebenarnya aku ingin
memberinya kejutan.
Tuan tidak datang
ke restoran hari ini.
Apa maksudmu?
Saya pikir ada beberapa kebingungan.
Sebenarnya dia ada
pertemuan penting.
Saya yakin dia sedang rapat.
Silakan periksa.
Bu, saya yakin Pak
tidak datang hari ini.
Bahkan, dia meminta kami menunda
pertemuannya
selama beberapa hari.
Dia menunda pertemuannya!
Bagaimana ini mungkin?  - Ibu,
pekerjaan penting apa yang
tidak dia ceritakan padamu?
Mengapa Anda tidak
meneleponnya dan mencari tahu?
Kemana dia pergi?
Kenapa dia tidak menjawab panggilanku?
Durga, dia tidak ada dalam rapat.
Dia juga tidak menjawab panggilanku.
Kemana dia pergi?
Apakah Tuan Jindal dalam masalah?
Apakah Antara melakukan sesuatu...
- Tidak!  Apa yang kamu katakan, ibu?
Antara ada di penjara.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa.
Dengar, jangan khawatir.  AJ baik-baik saja.
Kenapa kamu tidak pulang ke rumah?  Dia akan disana.
- Tidak, Durga.
Antara sangat berbahaya.
Saya khawatir tentang dia.
Dia kembali dari kematian.
Saya yakin dia tidak akan tetap terkurung.
TIDAK!  Saya tidak bisa duduk
diam dan menunggunya di rumah.
Haruskah kita mencarinya?
Di mana kita akan mencarinya?
Kemana kita harus mencari...
Durga, kami telah mengaktifkan
lokasi langsung di ponsel kami.
Jika saya memeriksa lokasinya,
saya akan menemukannya, bukan?
Ya.  Coba dan periksa.
Lihat, Durga.
Ini adalah lokasinya.
Ayo.  - Ayo pergi.
Ayo pergi.
Berapa banyak waktu yang dia butuhkan?
Guddan sedang menungguku.
Akshat,
bagaimana kabar Guddan?
Bagaimana dengannya?
Dia baik-baik saja, Antara.
Dia jauh lebih baik sekarang.
Saya ingin dia sehat dan
baik-baik saja.  Memahami?
Dia beruntung.
Sepertinya aku ditakdirkan
untuk menjauh dari keluarga.
Bagaimanapun, setelah apa yang
telah kulakukan, aku kira ini hukumannya
melayani saya dengan benar.
Akshat, kamu tahu, aku hanya
ingin kamu bahagia dengan bayimu.
Antara, tahukah kamu,
Menurutku kamu
telah menjadi orang
yang lebih baik setelah
kehilangan Alisha.
Saya sangat berharap demikian.
Durga, aku takut.
Apakah Tuan Jindal akan baik-baik saja?
Kenapa dia datang ke sini?
Jangan khawatir, ibu.  Dia bukan
anak kecil.  Dia akan baik-baik saja.
Apakah kita berada di jalur yang benar?
Silakan periksa lokasinya.
Ya.  Kami berada di jalur yang benar.
Bagaimanapun,
kenapa kamu memanggilku ke sini?
Apa yang kamu inginkan?
Saya mengirimi Anda
paspor dan tiketnya.
Mengapa kamu memanggilku
ke tempat sepi ini?
Antara, izinkan saya memberi tahu
Anda bahwa ini adalah yang terakhir kalinya
bahwa aku akan menemuimu.
Aku tidak akan bertemu denganmu lagi.  Anda
sebaiknya memberi tahu saya apa yang Anda butuhkan.
aku hanya...
Satu pelukan terakhir.
- Antara, kamu tahu itu tidak mungkin.
Anda boleh pergi sekarang.
Alisha adalah putri kami.
Kami tidak begitu berbeda
seperti yang mungkin Anda pikirkan.
Kamu salah, Antara.
Kami tidak sama!
Kita berbeda.
Apakah kamu mengerti?
Setidaknya untuk Alisha.
Silakan.
Baiklah.
Apa pun!
Ibu!  - Ya?
AJ!
Siapa yang dia peluk?
Lihat.
- Tolong hentikan mobilnya.
'Aku bersumpah demi Sri Krishna.
Saya mengatakan yang sebenarnya.'
'Antara membunuh Alisha.'
'Guddan, aku percaya padamu.'
“Dia akan dihukum
atas perbuatannya.”
'Inspektur, tangkap dia!'
'Itu hanya mimpi buruk, Guddan!
Tolong, santai!  Itu tidak nyata!'
'Antara tidak bisa
mendekati anak kita.'
Guddan, tolong coba mengerti.
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan.
Kenapa kamu tidak pulang bersamaku?
Saya akan menjelaskan semuanya.
Saya tahu apa yang pasti Anda pikirkan.
Aku bisa mengerti.
Aku melakukan semua ini untukmu.
Saya bertemu Antara di sini demi Anda.
Guddan, aku
melakukannya demi bayi kita.
Aku tidak punya cara lain untuk
menjauhkan Antara dari kami.
Percayalah padaku, Guddan.
Tolong dengarkan saya.
Saya tidak punya cara lain
untuk menghilangkan stres Anda.
Silakan mencoba untuk mengerti.  Percayalah kepadaku.
Guddan, aku melakukannya untukmu.
'Guddan, musim akan berganti,'
'dan tahun-tahun akan berlalu,'
'tapi meski begitu,'
'Aku akan membuatmu
tetap dekat di hatiku.'
'Guddan, aku berjanji
padamu tidak ada apa-apa'
'bisa datang di antara kita.'
'Aku ingin kamu mempercayaiku.'
Guddan, apakah kamu mendengarkanku?
Saya sedang berbicara dengan Anda.
Dengarkan aku.
Aku mengatakan sesuatu padamu,
Guddan.  Tolong dengarkan saya.
Ini salah, Guddan.
Ini tidak benar.
Saya punya hak untuk menjelaskan diri saya
sendiri.  Anda harus mendengarkan saya.
Guddan, kamu harus memberiku
kesempatan untuk menjelaskannya sendiri!
Guddan, kamu harus mendengarkanku.
Percayalah padaku, Guddan.
Tolong, Guddan.
Guddan, kumohon!
Tolong percaya padaku, Guddan.
Percayalah, Guddan.
Ini tidak seperti yang Anda pikirkan...
Anda salah paham, Guddan.
Percayalah padaku, Guddan.
Aku sedang berbicara denganmu, Guddan.
Tolong jawab aku.
Guddan...
Guddan!
Tolong berhenti, Guddan.
Dengarkan aku, Guddan.
Aku sedang berbicara denganmu, Guddan.
Ayo pergi.
Ayo berangkat, supir.
Guddan!
Saya sedang berbicara dengan Anda, Guddan!
Guddan...
Guddan!
“Jalan ini penuh
dengan kesulitan.”
Guddan!
Akshat!
Apakah Durga mengatakan yang sebenarnya?
Bu, aku akan menjelaskan semuanya
setelah aku berbicara dengan Guddan.
Anda!
Bukankah kamu di penjara?
bagaimana Anda bisa sampai disini?
Kenapa kamu tidak memberitahu kami
apa yang sedang terjadi?
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Wow!
Kamu luar biasa, Antara!
Anda telah menghancurkan begitu banyak nyawa,
namun mereka ingin Anda menjelaskannya!
Mengapa kalian tidak menghukumnya?
Bagaimanapun, sejak
kamu meninggalkan
rumah ini, segalanya
menjadi membosankan.
Senang rasanya Anda kembali.
Entah berapa kali Anda
akan kembali ke sini.
Dan kejahatan yang
Anda lakukan terakhir kali
berada di luar ekspektasi kami.
Wow!  Itu menakjubkan!
Dan kali ini, kamu membunuh
putrimu!  Apakah kamu tidak malu?
Anda cukup pandai dalam apa yang Anda lakukan.
Bagaimana Anda bisa melakukan semua ini?
Beri tahu saya.  Kenapa kau melakukan itu?
Cukup, Saru!
Jangan bicara sembarangan.
Ini tidak ada hubungannya denganmu.
Dan kamu!
Kami tidak berharap
mendengar kebenaran dari Anda.
Tapi kami ingin mendengar
cerita dari mulut kuda!
Beri tahu saya.
Apa arti semua ini?
Apakah Anda percaya atau tidak,
Aku tidak melakukan apa
pun atas kemauanku sendiri.
Aku tidak merencanakan semua ini.
Saya hanya melakukan apa yang diminta Akshat dari saya.
Saya membantunya.
AJ tidak akan pernah meminta bantuanmu.
Itu juga yang saya pikirkan.
Tapi jika menyangkut Guddan,
Akshat mampu melakukan apa saja.
Guddan mengira aku
membunuh putriku sendiri.
Dan sekarang Guddan
berpikir aku ingin
membunuh bayinya
yang belum lahir juga.
Ada perbedaan antara kebenaran
dan apa yang dia pikirkan.
Ibu, aku kehilangan putriku!
Alisha-ku...
Aku kehilangan putriku.  Saya mengandungnya
selama 9 bulan di dalam rahim saya.
Ibu, aku tidak bisa membiarkan
Guddan mengalami rasa sakit yang sama.
Aku bahkan tidak bisa memikirkannya.
Syukurlah Akshat mengetahui hal ini.
Dia juga tahu bahwa Guddan
tidak akan mempercayaiku.
Itu sebabnya dia meminta
bantuanku, dan aku membantunya.
Kami tidak ingin
melihat Guddan stres.
Beri tahu saya.
Apa salahku, ibu?
Karena kesalahan yang
saya buat di masa lalu,
Saya menyalahkan sesuatu
yang belum saya lakukan!
Bukti apa lagi yang Anda inginkan?
Aku sudah berubah, ibu.  Saya tidak
tahu harus berkata apa kepada Anda.
Tenanglah, Antara.
Akshat telah membuat
Guddan mengerti.
Dia akan menenangkannya.
Saya memiliki keyakinan.
Bahkan saat ini,
hubungan mereka
akan bertahan dalam ujian waktu.
Wanita sepertimu
tidak akan pernah bisa menciptakan
keretakan di antara mereka.
Saya memiliki keyakinan pada anak-anak saya.
Tolong jangan lakukan ini.
Silakan mencoba memahaminya, Guddan.
Silakan mencoba untuk mengerti.
Aku pergi ke sana untukmu.
Saya pergi ke sana untuk bayi kami.
Guddan, aku tidak punya
alasan lain.  Percayalah kepadaku.
Perbaiki ini untukku.
Apa?
Pak Jindal, tolong diperbaiki.
Itu sudah diperbaiki.
Tuan Jindal, Anda mungkin
berpikir itu sudah diperbaiki,
tapi apakah kamu melihat simpulnya?
Ini membuktikan bahwa
pada suatu saat pernah rusak.
Simpul ini membuktikan bahwa
benang yang kita anggap kuat
sebenarnya lemah.
Hubungan kami seperti ini.
Ini tidak sekuat sebelumnya.